洗了个澡好舒服呀洗完澡更想睡觉了
有懂的吗
洗完澡更想睡觉了啊天哪
真的真的是给我困死了
不知道可能是因为空腹嘛
一直空腹然后去足衣店
就是洗完澡坐下来第一件事
点点点个饭
点了他们点了他们的一碗一碗那种大馄饨
那一碗吃米线啊
它都很小的那个分量
那个很小很分量很小的
我不是猪啊
不是猪
那大馄饨里面也就四个的吧
就是很小的那种分量
我就点赶紧点了之后狂吃狂吃
狂吃吃完立刻晕烫然后呼呼大睡
然后是就是睡到一半技师来了
我就迷魂
我说呃呃就就你腿吧我困了睡觉了
然后计时就就就只只给我摁腿
只只是这样子女的女人
我看了你这么现在想的话
我现在都想就是想不出那个技师脸了
我靠完全失业那个技师长什么样子
不知道呵呵怎么啊
完全不知道人家长么样
好好笑嗯嗯嗯直接进一个昏迷
对呀
我靠
说实话
要是能少收我点钱
只给我那一个小房间
让我在那边纯睡觉就好了
有懂的吗
我其实根本就不需要备摁啊
嗯嗯嗯嗯我其实根本不需要被摁
因为他摁我腿说我感觉感觉到痛
就是我也没睡好就是没睡成吧
但是由于我太困了我也没有
我也不想开口跟他说好
这个太疼了轻一点我就是疼的
实在受不了了
我就我就衰缩裙缩一下我的身体啊
这就没招了太困了
我天哪太困了困的要死
嗯嗯哼嗯谢谢孤泣的灯牌
谢谢
为什么不知道啊
我靠
昨天晚上没就是睡不着觉到快到四年才眯
了一会
儿
会会儿会儿会儿
就是真的就是只是眯了一会会会
然后六点钟就又就又爬起来了
又但是不用但是不按的话
那我不亏了吗
不摁的话就太亏了你知道吧
不摁的话太亏了
可能是就是因为可能有的这个时间
它方面的话
他应该是给我摁背或者是呃摁按摩
就是手臂什么的
但我跟人家说不要摁
所以导致他就是一直在摁我的脚
吧
然后就有的时候就觉得这个动作是不是重
复的有点太多
了好痛啊然后我就不了
嗯嗯啊嗯就感觉好痛
但是我又好困
我就只能我就只能我感觉我我觉得自己
应该是全缩了我的腿的
但是不知道技师有没有发现啊
感觉可能技师都没有发现
谢谢b脸的钢梦谢谢宝宝
你下次睡觉可以不在泡脚
然后让他给你按头躺他腿上什么什么那个
啥
这正规吗
你像这种东西我去正正经足一店
好不好
谢谢醒醒上班要的钢泵
谢谢技师还有受级反馈在用
连接好悲伤可能是吧
真的好困啊我去了我去的老正规了
非常正规的
第二嗯嗯哎我吃的这家酱一百多呢
一百一大截
我之前在抖音刷到有人安利足浴
就是说自从认识一个喜欢做足浴的朋友之
后
他就会拿一些呃去一些东西
就拿一次足浴两次足浴当计量单位
就比如说喝咖啡
还有说什么三四十块钱可以去足浴店
喝咖啡还还在身边被按摩
可呀哪里有那么便宜的足浴垫呢
我请问了哪有啊
哪有这么便宜的足浴店啊
根本就没有对不对
感觉我这里都西好贵哎
我这里就是感觉都要一百一百多块钱
感觉得一百多块钱就是基础
你们果然其实想拿舰长提出总当单位了
但是也也嗯确实七十也挺平呃
七十一小时不
哎怎么说谢谢娜辣的宝的灯牌
七十一小时挺便宜的
我这个是一百多八十分钟啊
感觉很贵啊很贵不觉得很贵吗
也不用催一下那也挺好的
这月空还落灯牌一百多很便宜吗
你是你在上海吗
我说实话其实在上海的话
这种消费应该挺卷的吧
也不是备仔吧
连锁店
嗯嗯我感觉在上海应该有便宜足浴
因为很卷
我觉得嗯嗯觉我确实没什么问题吧
嗯不太可能吧肯定吧
因为我上次搜我感觉感觉感觉有便宜的
上上搜的时候感觉有便宜的
就是我上海这种地方就是有便宜的
也有贵的的感觉你们明白吗
嗯
我这一一百八
谢谢WSS乌鸦的灯牌
一百八十块钱
什么什么躺腿上不正规的东西
不要那个什么不正规的东西
不要在直播间讲谢谢一起么么的港播
想听小狗的向上看
五呜成熟那个哦哦啊啊啊嗯身带不
必和漏气啊可能现在太困
谢谢么么真捏捏的饭团
谢谢哟
谢谢南路之歌的灯牌漏气了
妈没有吧不困还是没有
那么露气谢百衣屠苏的灯牌啊
今天今天今天去去还有点啊
我又也没睡多久啊注意一点
谢谢GGSF谢GGFSW的灯牌
我跟你说我在那个足足疗店睡过头了
一个小时也没有人来喊我呀
我靠我当时好老紧张了
真的就是那个足浴店
不是一般来说会给你一个就是免
费使用这个房间的时间吗
我这睡过头我靠我的美滋滋的呢
我说实话本身三点然后我睡到四点多
我靠没人喊我呀
按理说他们应该在
就是如果我三点钟退退房
该退房的话
他不应该两点多时候来提醒我吗
我天谢莫一呢
二十块钱送出来一个都你困你困呼呼
何以为谢不波梦就你的薯条
谢谢
然后我今我就我有点想说这个这怎么办呢
嗯要多付钱了呀
我决定就是就是就是到时候去结账的时候
我要据理力争一下
我在内心里面就是排练了排练三四
种说法结果都没用上
人家根本就没多收我钱
我好一阵庆幸就是袭警
我的这个全身
我想到我昨天晚上就是刷抖音的时候
刷到说双鱼座明天你将会有什么好运
我的我靠不会真的吧
不会真的有好运吧
大大家
他说双鱼座
我明天为了好运啊
说说双鱼座接下来下半年会顺风顺水来的
我靠大家我感觉我也说不定呢
真说不定可能有没有可能是因为今天是工
作日人少
所以就没那个什么没有煮面啊
谁谁说煮面了我直播间没有主力啊
现星座爱图一乐啊
大伙什么你要改改改变那个
对呀他是双鱼座下半年会很发财
来的会的嘘相信啊相信介绍哦哦
主要看周表啊
看周表有没有和你的套餐不可
没有没有正规的你到底要说多少遍
这个这个这个躺在别人妹妹腿上按摩的
你到底要说多少啊
这个这个难道去做这种项目很骄傲吗
要说多少遍我说大哥
谢谢波么啾捏捏的饭团
谢谢哦
嗯嗯嗯真的是对你无语
你觉得正规就正规吧
骗骗自己可以别把别以为把大词
大伙都能骗骗过去好吗
我知道但是我觉得很怪呀
按摩就按摩干嘛要躺在别人腿上
本来也很很奇怪
我就不不陌生人生体接触
嗯嗯不理解这是哈哈大笑话
嗯嗯
还要加钱一点
根本完全不想跟别人身体接触
就是就是就是特就是特别是这种就是不常
见的部位贴到
一起感觉很恶心啊你不觉得吗
谢谢真的喜欢你的故意纯全
谢谢哦谢谢哦
嗯嗯嗯感觉只有那种就是接触
只有手只有手触碰到陌生人才不恶心
我觉得就是猪手触碰到陌生人不恶心吧
别的地方触碰到陌生人都挺恶心的那你为
啥去按摩
我按摩就按摩呀我靠
我按摩肯定涂他那个就就正常按摩呗
我是我的意思是说躺别人身上按摩我不要
嗯嗯
嗯手手手感觉是是身上最脏的部位啊
他要触碰太多东西了
嗯嗯
你说这一双手真的是跟着我也是也是挺挺
不错的
其实感觉手比手比脚要干净的
我觉得嗯哎手应该要比较干净吧
有没有懂的什么意思
啥意思
谢伯伯摸摸就捏捏的薯条
谢谢
不理解到别人身上啊
不理解有什么好放松的呢
建头是不是要做美肤了呀
再说吧我靠预算有点掐紧了
待会儿预算有点掐紧了
我我不我去上海不主主结账了哈
我去上海去蹭吃蹭喝去了
嗯哼嗯嗯嘿嘿嘿嘿嘿
本来也可以
嗯
哼哼
嗯嗯
结账我就不主动结账了
算了不投这个寿这个寿司郎积分啊
给他们吧我不偷了
嘿嘿嘿谢谢
雨情愿灯牌谢谢啊这我不知道
哎
乱哼的
先让我下车的灯牌刷都刷多了
晚上好晚上好哦
饿
本来今天晚上还有跳舞课
打算去上的爸爸但是我实在是太困了
我就不去了吧
嗯嗯这边我要好好的好好的睡觉
这被遮着了
什么叫不见了
你双手挡在这个这胸前
你要看到奶奶要怎么看
我问你哎呦机票是钱钱溜走了
哎呦今天钱钱还是留
还还留的更多了
我靠我看今天外面一直都是小毛毛雨
早知道我就骑小电驴了
我就不打车了好难受啊
嗯嗯嗯哼哼哼是的不去了
笑声流英满天的春意嗯嗯嗯嗯嗯
嘿哼你嗯不去呀国庆节了
不去上海谢谢小月的灯
陪国庆节不去上海我自己吃烧海人死人吗
国庆节出行太贵了身体挺好的
敢看自己账单吗
我还依旧在记账啊我在啊我在记啊
我靠
我今天就是每一笔打车费都在记账
就很叫我悲伤补水喷雾下雨吗
确实一直在下雨
哼
嗯江浙沪这是哪来的
台风啊赶紧滚好不好啊
不要下雨了万荣敏
我跟你们说昨天晚上我不是没睡着吗
然后我就我就去贝壳作坊
上面还有小书闲鱼上面搜苏州租房
然后畅想未来的美好生活
我天我这也下了五天了
我靠感觉好爽啊大家开始畅想未来
是的呀现在已经那很舒服
难道是不热热
倒是不热就纯下雨
下雨主要是每次不知道为什么总是会在下
雨天要出行
好烦哦烦的要死
嗯
反正我也不知道啥时候才能租上房子才能
搬出去住
但是感觉住在住在苏州
不觉得很美滋滋吗
住在那个住在那种就是离市中心远一点
但是但是很漂亮的地方
感觉也有地铁住住在那种地铁远的
但是离市中心比较远的
就但是周围配套又挺好的地方
感觉应该也是有这种地方的
我看了谢谢爱的的都还好方啊
苏口主要是苏州是个很漂亮的地方呀
我还没去过苏州呢
好想去西人寺摸猫猫
嗯哼哼感动哭了是不是
我不住在市中心
我要说我住在我住在地铁附近
住在风景好的郊区但是要有配套
对呀
我目前啊目前我的我的top一选项是是
苏州来
的
因为我觉得苏州就是又又在又在江苏
就是我也可以我也可以经常回家
然后去上海又很方便
这样子就是回南京去上海都很方便
是的是的昆山吗主要是我我的需求
我是就我觉得昆山配套应该挺好的
就是我需求什么呢
嗯嗯你这爱算苏南人吗
你到底在说什么
你知不知你到底知不知道苏南是哪一部分
啊
这外地云狗又来挑拨我们这个苏联情谊了
何意味啊你到底懂不
你到底知不知道连苏南是哪几个部分你都
不知道
你就不要在这里说好不好
好云啊弹幕云狗我真无语了
你自己也不看看地图
你都你地理比沉默五还差无语
苏州那么坑上海那么难
还不来的话整整个江苏都是北边了
大哥能不能看一眼地图啊
Michellie无语了
嘿嘿真服了呵呵哼哼哼
就是就是啊什么叫你真还是要个苏南人
你蓉姐从出生到现在一直是苏南人
好吗
你懂吗
无语啊
怎么不是了
在你就说在不在长江南边吧
你就说在不在长江南边吧
有什么意见跟长江说去
好吧有本事让他把镇江淹了
那就镇江就不算不算苏苏南行吧
可以吧急死我了
嗯嗯
跟你们之前跟你们之前搞不你们的话讲
哎急死我了急的我发也都冒出来了
好讨厌啊好饿好讨厌啊
嗯嗯嗯哈哈哈嗯哼真的别气
真的别so真的别签爸爸
对
嗯
呵呵呵
嗯嗯嗯嗯嗯护爷护爷就别来参与我们
江苏的斗争了好吗
啥意思啊
越猜越直就是也只会显示
其实上海以前也是江苏的
嗯嗯嗯广东人更别说话了吧
广东人闭麦很多人闭麦
嗯嗯嗯痛痛痛痛痛豆豆豆豆豆豆豆
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗯嗯sono呜呜呜呜呜说是拜拜
哎呦我靠我没这意思啊
不是主要抖音很多人跳这个舞啊
这很多人很多人跳这个舞啊
嗯嗯嗯嗯人民又要靠人民养活了
虽然现在也靠农民养活
本来就不说无语
说起来南京的话南京是大部分在苏南
然后有一个区在苏北
我不说那个区是哪儿
嘻哼嘿这暗地理位置上来分啊
暗地理问上长江以南是南
长江以北是北
嘿嘿谢谢东间的灯牌
谢谢我南京南征北战吗
Ohhere
嗯嗯别带普口节奏
嗯嗯
当主播很赚钱
在家里生活消耗也少
感觉
当主要当主播
当主播大多数原生家庭都很狗屎
精神状态不太稳定
没有社没有正常社交
呃容易遗谋一直输出情绪价值
容易精神失常没有安全感
这些是一些吧
我感觉最狗屎一篇啥意思
可以哎哦哦对情感劳动吧
谢谢急走人的粉寒灯牌
谢谢抱抱抱嘛管人吃呢
管人吃
不知道你说安徽安徽省南京市有个急吗
你为什么不会呀
为何为什么会急
嗯嗯嗯并不会挤油南京和苏州相比
那我还是觉得我们苏州牛皮开玩笑哦
谢谢一照零三的灯牌谢谢哦
谢西号西号的你真好看
谢谢
还没住上就已经返彩南京了
干嘛回头就要住住住到苏州去了
我不要合租我不要合租
要自己一个人住笑死我了也不会啊
为什么要挤
有什么好着急的
我马上就要成为苏州的了如你
你多给我打点米吧我早点搬去苏州住
我告诉他们说租房最好的时候
就是十一月十二月一月份
那个时候那个时候房租比较便宜
哎呦
嗯嗯嗯好想好想中午好想去好想去苏州住
啊
嗯是不知道是不是真假的
马上接毛
我看你上海游玩能剩多少钱
我一定能值多少去苏州
这不一样的吗
日上旅游也不是也不是那么贵吧
还好了那假空房的要死
原来如此因为上海的房租太贵了
嗯嗯哼哼哼哼下个月就有了
下个月就钱买毛线了
嗯嗯上海房租太贵了
我在苏州能租到一千五百块钱
然后在郊区风景又好配套又好
又在地铁附近的呃房子
但是我在上海一千五百块钱以内的话
住鸡毛啊猪个鸡毛吃
住环境不是一个档次呢
嗯嗯晚上好晚上好嘿嘿
有一说一
住在上海郊区和住在苏州有什么区别啊
我请问了我又不要在上海通勤
我没有同情烦恼
我为什么一定要住在上海呢
大家我坐高铁
我我说实话坐从苏苏州坐高铁去上海比
坐地铁去上海要要便宜很多吧
没有整租正坐IP上海上屁不稀罕
这个本来我不是特别出的
不然我也不是特别特别爱出门
苏州去上海坐高铁估计二三十分钟吧
感觉噔噔咚咚等我不要跟小松女住一住一
起
我逃离南京了肯定选商圈啊
那肯定选商圈啊
谢谢千之路下的粉丝灯牌
谢谢了
嗯嗯我肯定自己做饭啊
不是要当现充啊也倒也没有吧
不知道吧再说吧再讲啊
这个东西灯嗯哼哼哼嗯哼嗯哼
哇塞我收到淑姐的见料礼物了
呵呵呵笑死我了
你们收到了吗
直播间小礼包收到了吗
我收到手记的实姐见长礼物了
笑什么干嘛不笑哇塞什么干嘛
就是哇塞哎什么时候能算了
我不说了我靠感觉在带同事节奏啊
嗯嗯三月份出去办啥
新一回吗
好像是周年还是醒一会呀
忘了记得了
哎嗯嗯谢谢谁呀
谁到
谢谢林子屁的舰长呀吼
谢谢哟呀吼啊应该是三月份的
是的呢嗯哼进行进行
开始休息走走走走走走走走走走
走走
感觉同事们的活动建立都还都真的好丰盛
啊
呃呃嗯以后以后从事活动的话
我就去某个建立是叫淑姐再垫起脚
把下巴放在淑姐头顶上
O嘿那也丰收
对啊
所以建议大家都来某个全模斧的剑
头上可以死了就就就要看同事可以
同事都是恩人啊同事都是恩人啊
抽肯感觉有点老土能说吗
我感觉抽克是以前那个叫什么这个杀手不
太冷带起来的
风场啊现在已经不流行了
我个人觉得哎嗯哎感觉现在就大家还是戴
正常项链比较
多吧感觉秃秃的看这你是不是亏本啊
不知道啊
但是但是千剑就已经就是意义大于亏
不亏本嘛
哎再怎么亏也不会多亏的
毕竟还有别的礼物和和什么总督提督之类
的
嗯嗯未必需要垫脚
这条别念好的宇宙猫来谁全部否
宇宙猫干嘛要说啊
天哪我还蛮想抽空的
不要这么说好的
好的好的
对呀
但是但是就是晾上去了
总比晾不上去
好吧你你弄吗
哎蓉姐的建立也是亏本的呀
大家嗯蓉姐的这个也是亏本的呀
嗯嗯溶姐啥时候充个千剑
就在你就在新一回我们新一回冲千剑
别听到我要当白字师傅白字师傅白字
嗯不是我靠没不上
更亏本
我靠我敲哎不够自己补
啥意思
不要嘛九九九的时候喊你不要嘛
不要嘛不要嘛哎哼
不要你开玩笑的白子别走白子
别走白子别走白子
别走别走别走别走别走别走
别走别走一嗯嗯嗯很爱你
躺戒掉滚哦
狗秘密
谢谢深阳最爱的灯牌哦
顺姐我看了一眼我们我们的
我的粉丝数好像就是差大概差四百个粉丝
好像
哎呦
我靠
好想催我的设计老师给我画设计稿啊
但是我的设计老师是大瑞的
我不敢催
我靠谢谢诺的灯牌谢谢
再怎么样我也是白子来的
陪着我四百万个粉四百个什么四百万
谢谢谢鱿鱼的粉丝灯牌
谢谢
哦小透明是的我是小透明来的
嗯大瑞的什么意思
瑞就是瑞的呀红的意思啊
红人红谢谢柚子批发的灯牌
谢谢啊荣民我跟你们说了
嗯嗯嗯对呀对呀对呀对呀对呀对呀
我感觉我们下次新一回的充电档位可以定
高一点了
我感觉我们可以定个二百五了
上次我们还只能定到两百
还要发经费才能上去
我感觉我们现在可以定个二百五了
谢谢
没fuwer的分菜都很细心哦
二百五
是的我们搭了二百五
二百五不吉利在哪
二百五很是你不觉得二百五很舒服吗
二百五哪里不好听了
我家二百五这么错的
哎呦真挺舒服的好吗
大哥发肌费怎么好像发亮发啊
树脂膨胀啊设置膨胀了吗
不赖了我说实话膨不膨胀的
能喝点汤已经很舒服了
已经很舒服
这叫什么经济腾飞期
里边也能喝到汤啊
很舒服呀不是二六七
哎还真是啊我靠二六七感觉挺不错
哎
但是我说实话
我的新衣服应该会超级无敌可爱来
的
大家好
我去我的新服应该虽然我连设计稿都没有
但是绝对会超级无敌可爱的
到时候肯定肯定随随便便就能脑空一堆人
啊
哈哈候候把你们把你们这层白字全都脑空
了
上给我上箭反正这些篮子全都脑空了
给我上提多知道吗
哦
那也没有稳定吧
感觉常态感觉五六百吧
确实比之前要多挺多的
之前我们舞台可能就是可能三三百四百的
样子
现在舞台好像都有六百五六百多的一两百
个
然后然后好就是播的再久一点的话
或者早台播的话
播的人少的话会变成七百八百多块钱
怎么觉电台卖比平时麦好点
那我觉得可能是因为这个这个叫什么来着
他们好多人都说电台声音好听
谢谢谢谢一家的刚抱进年
我去太爽了
十月七要给小龙上剑真的
我要报他钱啊
确实大佬这叫什么全部的直播间
就是那个什么接着在陈莫夫直播间的十月
七号去打捞这
个上个剑去打捞海水过滤器
哈哈看起来直播间真舒服吧
既爽既姐呀这个什么几个小时
一一把直爽自己呀
呵呵呵嗯晚上好晚上好
我从来没玩过那个游戏
但是老是刷到那个那个狗那个挂那个什么
真的我从来没有玩过那个游戏
但是总是刷到那个什么东西
哎好好那个呀播很久了
有感觉了
哦
lo
我靠
我今天还要大大的补一个大大的觉呢
音符爱好者也没有吧啊疯狂使哦
我不要念那个这不给人家打广告了吗
谢谢ABVrainbow的钢炮
谢谢白字兄弟来眨眼摇头
哇白自松那么虾成为亿万富翁了
越播越精神
播一会儿吧蓉姐的招
我帮你打了啥意思
播一会儿吧
我觉得哎我感觉我闺蜜真的是迷线低下
我给他发过检查项目
他竟然就是圈一个项目出来
跟我说这个可以用来造黄糖
哎你好像产检要检查这个喝
我好无语呀我靠我闺蜜真是个米线
低下的人无敌了一批仿针吗
哈哈原来来小荣是去产检了
肚子里怀着谁的宝宝
果然果然观众当久就这好好笑
谢谢卧卧莹的灯牌谢谢
怀了谁的你猜早就打掉了
早就打掉了天哪
果然吃
难道就是这种就是逮到一个能能造黄桃的
点就
立刻抓着不放就要造主播黄桃的坏人
吗哪有这样哦
我认识的果然吃不是这样的
我认识的
果然吃明明是很温暖的
后来主播难过的时候陪着主播的会说
暖男话的会说SB话
活跃直播间气氛的会站在主播身
边的果然吃
明明是这样温暖人啊
你们为什么要这样诋毁寡人吃
管吃根本不会造黄桃的管制
根本就不是这样的人
你们究竟谁为什么要抹黑管制在我心里的
形象
暖男拍狗后面那不成好吗
排在我后面啊
驱辱奶奶欺住奶奶为什么同单
不要和我抢排位很意味
嗯哈哈哈真的假的
那可那你你可能发弹幕有一点点人机
蓉姐我是好暖奶吗
是吗
蓉姐不觉得无条件暖奶很无趣吗
没有吧无条件的男其是很很一千吧
不好说不知道哦都挺好了
暖刀和串子其实我觉得都挺好的
三个月没来忘记造黄桃
炸亏了柠檬
那个时候不是自己造自己黄桃吗
这个时候不是已经在直播间自己造过自己
黄桃了吗
之前之前然后之前那个羊了
还拿了一个抗炎世纪和遭遇黄桃直播间
太爱造自己黄头了
哎呀西现在哪多像路边的野犬莫府
可是野犬莫府只有一个呀
犬莫府也是很珍贵的好不好
真是的
哎呀怎么一直在哼这首歌的旋律
我好崩溃
谢谢战略火柚子对外一处处长的灯牌
谢谢哟
棒帮棒蹦蹦
没有那暗示别驱逐奶奶好吗
驱逐驱逐坏人
不是呀
我脑子里面其实都是那种斗上面穿的漂漂
亮亮
的那种小女孩
然后在那边跳舞的视频啊
我没有我没有
最近哪天天开心我开这爱不好吗
天哪开局还不好啥意思
哦谢谢灯牌谢谢哟
谢谢喽谢醒晚上好呀
好友呵转的我开心在那最重要
对呀做容开心最重要
其实我很困
其实我很困的说几点钟了呀
几点钟了呀
哦
待会儿待会儿八点钟黄金档他直播了
我就下播了
大家谢谢反方林家城的钢梦
谢谢大家
千万别去看杨紫什么样子样子的
这个琵琶期啊制作教程都来了
何以为给你唱谢天成光阴的肩上
谢谢谢谢萌萌啊陌陌八点没人直播
八点不是黄金档吗
大姐哇的我我最近感觉自己洗好多呀
爱你是他吗
是他吗
是他吧是他吗
八点没人播跟你说呀
真的假的八点不是黄金档吗
大家原来八点钟不是黄金档吗
哼嗯嗯
是他是他就是他我们的朋友小哪吒上天下
地哒
哒哒哒哒哒哒哒哒的
嗯嗯原来九点钟嘛嗯嗯
好吧
哪吒男的女的
哪吒一开始是男的
后面变成莲藕生的时候就无性别了吧
是不是十点才黄金档会不会点太晚了
十点钟的话因为十点钟太晚了吧
就是呀荣民怎么这么了解别人的
别人的作息就叫市场调研市场教育
谢谢丫丫给的薯条呀
咿呀
你为什么我还没收到我的冠军纪念啊
我靠
虽然说好像是邮给那个公司再邮给我
但是尾牙是不是有点太慢了
我怎么还没收到好崩溃呀
哼周表也是九点播
我九点播是避其锋芒的理念
其实何叶薇好悲伤对我当时定九点
其实我是处在一个避其锋芒的决定
嗯
还真是再等等
我可以自己去公司拿了饿饿就容小
狗零二二三填满你的胃
嗯嗯你要正面对抗对抗什么不啊
肯定不证明这个
不是啊
嗯嗯不是游民八点来播的话
那岂不是要播四个小时
没有那么多话讲啊九点钟来播的话
播三个小时还能混一混呢
八点钟来播他要多播一个小时
呵呵呵呵
我以为我以为我们永远有话说
我以为谢谢守护要匠的情书
谢谢哦我以为我们永远有话讲呢
如你原来我们之间没有那么多话讲吗
怎么会这样
所以你们管人就十点钟开播十点钟开播正
好播两个小时
很舒服
难道没有年更十天播三四年吗
呃嗯等哥戒了烟我不习惯啊啊
谁呀为何知道吗
昨晚一昨晚我一点点想看直播间
就看到他介绍你要送礼物
哈哈啥意思
已然被所有人知道了真的假的
咋这样嗯已经被已经已经已经漏光了
漏的光光了
戒了烟
我不习惯没有你我怎么办
Oh我我知不啊三年零一个礼拜不是
但是我觉得我们给给给他们给朋友们送的
礼物
其实是像我和柔民一起送的叶如命参与了
挑选的过程
而且钱也是农民打的
所以其实是我们一起送的荣民
为什么要给别的女儿送礼物
卢敏你为什么要给别的女人送礼物
还要送那么多啊
为什么你是不是不爱我了
为什么你要出轨了吗
嗯哼嗯哼快快快哎呀
哼哼哼哼嗯
呀啊哇
花游民的米好舒服呀
然后你花荣民的米好舒服呀
今天出门打车也有荣民的米
吸烟看病
有我揉你的咪吃饭看揉揉你的迷
呃足浴又揉你的迷好舒服呀
有种在人民口袋里偷钱的感觉啊
以后我花自营的工资
我花我的工资算不算是一种在用
农民的亲密付
呃呃哎呀还要不打米干嘛我就花
没事
总有总有一天我会从你口袋里偷到米的
放心吧
那你看直播好舒服你们班主播也死逼
一般没看主播呵呵
嗯嗯嗯一个体物飞仇干嘛啊
那那也是疼也是也是我们的命
就想偷农民的米
谢谢谢谢
超级海灵猫的灯牌
最近哦怪盗来的主播
我发现不打米很舒服哦
没事啊
我想尽设法吃你们的口袋汤米的
有没有找到帅哥及时没有啊
嗯我肯定找女人了
肯定肯定寻找女人哦
不说我感觉哎不知道我也想说男技是真的
有工作吗
那想象应该也是有的
嗯嗯
我已经不记得那个技师长什么样了
我完全没有没有看过一眼他的正脸
因为我一直在睡觉我太困了
我太困了我眼睛一直闭着我不是我
不不知道他是谁困死了
你别说那样句行吗
睡觉太舒服别说两次行吗
你们真够真够无敌的
别叫小人黄桃了好吗
男技师男的女的
男技师还能男女的那那那可能是男娘
吧这删减了删屁删屁呀
我去荣民我跟你们说特别的傻
就是他给我摁脚的时候
我的脚脚底板不是被蚊子咬了个包吗
他每次就划过那个地方
我觉得很变态我现在好难受
但是我又太困了我就不想跟他讲话
我也我就不我就说不出话来
我就继续睡觉我得忍耐
隐忍
对呀小姐板被蚊子咬了个包来的
嗯真的我真我这个这个话我讲过吗
我没讲过吧我没有讲过
我找一板被蚊子咬了个包
然后还要被很被摁的很难受吧
哎哎呀哎呦哎呦可以偎呀
我真服了你们了啊别这样
然后别别这样别这样啊
懂礼物呀哼哼下雨天了怎么办
我好想你不敢打给你我找不到原因
现在应该没有蚊子了吧
这么冷的天应该不会有蚊子了
我觉得爱上你我总在学会
哎呀为什么唱
哎寂寞的只怪一个人
撑伞一个人他里一个人好累
我还以为我唱唱唱穿了呢
呃
嗯现在也有
我感觉我在这里这两天还好太冷了
我现在稳妥稳走稳走文总文总
说实话蚊子如果全部灭绝的话
对生态会造成影响吗
我在想他讲格外好听
可能是因为我是因为是电台吧
下雨天那怎么办
我还好
想的你不敢打给你我找不到原因
为什么失眠的声音变得好熟悉
沉默的场景做你的代替陪我到一起
那就让蚊子去死
吃蚊子的物子他们也会吃别的虫子吧
蚊子吸管下有用吗啊
那挺好的物尽其用吧
怎怎样的雨怎样的夜
怎样的我能让你更想念雨
要多大天要多黑才能够有你的季节
其实和你电托车穿鞋呢
嘿嘿确实这什么文案啊
怎么感觉像暗游里的生命智慧
找到出路那感觉是爱有你那种大大哼
干嘛啊干嘛啊干啥
嗯嗯嗯侏罗纪公园这样的吗
哦你还是侏罗纪公园里的的嘟嘟的
吸取一点鲜血传播一点病毒
造成一点瘙痒灭绝一点蚊子
嗯
说起来我之前这已经是去年去年提度礼物
了
有一个找了一个做流氓的手作娘
那个手作娘就这样拖我的稿
拖到现在依旧没有给我做
气得我去我就找了工厂
下了个大货三天就给我发货了
我真好无语的说流氓
是的哎呀
没有啊
我已经还早今年内发货
大家这种不守信用的人太多了
感觉流流沙麻将嗯应该能吧
蚊子幼虫和成虫是不少动物的
食物灭绝不行但是但是可以看到就打
可以怎样能也才样的鱼
怎样的我能让你更想念
我感觉我们其实上次用围巾送礼物
我只要其实就是算下来就是填地址的
其实就只有七十七十多个人
反正我现在是不敢干了
不敢感动了
如果我们现在就是充建
然后建立是手手织围巾的话
感觉可能会翻个倍吧
你炸鸡不是还没来吗
我说哦没有擦扇子做好了
虽然这个工厂的感觉没有手做的好看
不更有趣各有优缺点吧
都还行吧哼哼哼
我们舰长数在于放慢
以前已经比以前翻倍了
真有吗
肯定没有啊
假的不不会搞手做礼物做好了
已经在我电脑桌面前了
三天就已经给我下大货了
哦谢谢你你怎么这么好呀
天哪是的围巾的话围巾的话
十月底会议十月底
十月十一月会有一批
十二月有一批这样子
对呀就是手做的人就一直在拖拖
而也就工厂就是比较快嘛
总督高首座那没有总督不成尴尬哒哒哒
嗯烂酷的有努努已经很不错了
好不好
沉默服的努努做的效率还是挺高的
半年就做好了还是自己做的呢
有懂的吗
全默服的努努是自己做的
自己做的
第一批的按填地址的时间来算的
我感觉全部做什么都能做好
学什么都学的很快
真是有点佩服自己了
怎么才能获得呢
现在获得不了了
未来不知道会不会返厂啊
可能新衣服的话
新衣服新衣回的时候可能会弄新衣服
的努努但是不一定是在自己手做的了
行测考九十五分
好的
呃
可能可能可能新衣服会会会弄个会弄个努
奴
服人在在用吗
在我打算去上海之前
给每个每个同事都都都车一条车
一个大肠发圈
嘿嘿嘿嘿我想去上海站
给每个哪个每个妹妹都扯一个大肠发圈给
他们用
豆豆豆豆哼哼车何狠车
那还没有做挪奴也太做挪奴
根本来不及会变成堆堆人人物物怎怎这样
不过我还打算就是给我的给我的包里就是
放放好那种
就是啊他开播了他开播了吗
后来放放那种就是实用小东工具实用的东
西了
没人开播
好吧你们想不想听全默唱歌呀
我们来唱歌吧怎么样
大家我们来唱歌吧大家来了呢
我的心只次我可以嘴滴的多
后来听在一道咕咚康家小豆别提那小骚
别提那小弟子别提那么么哒
大妹当当当听到几岁岁月
所以我没有某懂太多见不见不到的那份样
匙个洞啊
一起踏鸡水山歌
那么依依你最难过的我model慢的那
嗯妈的
颤抖一杯对耶哼哼哼
二妹妹小喇巴阿哦
咿你的豆芽的彩彩的白云大倒你day
嗯
爱着你
我的心只次挖给自你人我瓶给的过多
Iknow你我乐思被答应的不多
我的战动一定要哇虽男友面貌
你是co而是在自己
你横边满街哇岁可cocyou
我打完裙追慢慢的那几个夏点
我寂寞写知南cot
smelistle同恩大学听
高一点所起开ating随随过
难能一起
你的你流浪买啦
听到几时在歌多么遗忘
爱我哪也能到了
姐没见你漫暖的舞
嗯嗯嗯一起到几岁
三歌的意衣一个在那一刻的
我爸爸算去哪里来跌都么哒
那的没得我的
那嗯modelmodel请你开
modelmodel
model我的真的一跌
好那我们八点半下播吧
给大伙半个小时自由活动
然后去看他直播可以吗
指的是不是永口子的人啊
永口子的话下播了就去玩游戏吧
看电视吧刷抖音吧工作吧
睡觉吧嗯玩手机
别看别看她哈别看别的女人不知道啊
不需要的和一位人口子不可以看
其他人可以看
嗯哼工作不工作怎么给容打米呀
工作汉荣怎么掏荣民亲力付啊
你不下播孩子们自由活动
对啊
我八点半下播
让你们下播容易俩看谁都想睡我
睡觉吧我嗯嗯我才不呢哒哒哒啦哒
嗯哼嗯谢谢森哥来了
都人气票
妞昨天晚上没睡好你我怎么了情
怎么忍性怎么坐回家一笔记
难道非要耗尽所有委屈了你哒当哒当搭灯
哒哒哒哒
哎
为什么看到这这个就想唱出来喝一回
确实不是我吹吹电风扇呢
再冷也要吹电风扇
因为沉而莫夫就是如此不羁的女子
晚上好桃花谢玫瑰是是吗
那是什么
何以为呀
刷会儿抖音嘛啊我工作精流刷抖音
下个抖音算了不看了
嗯嗯这个没听过唉
我没听过啊这个谢沙里的项目
沙漠归灯谢宝宝都来快跑
那刷会b站吧
嗯嗯
东川与西风轻音渺渺雨心上问姑娘模样嘿
嘿嘿
嗯嗯嗯嘿嘿我的抖
我的b站对我在啊天哪肺炎吗
那要挂水了是我有个朋友
他也是一直咳嗽然后拖
然后去医院看了一下检查
突然发现他他得哮喘了
嗯好搞笑啊大家怂呐
过敏性的好像是我也不知道
没有打雷呀没有声音啊
就电风扇的声音不搞笑
不搞笑也呵呵
为什么小松的那个视频那么糊啊
你们觉不觉得他那个视频很糊
我说实话
我觉得他那个他新发那个视频好糊呀
手电扇在呼呼吹抽烟吃槟榔
不不抽他不抽烟不吃槟榔
我朋友我的我的朋友
我的所有朋友都不抽烟
不吃槟榔不喝酒物以类聚
人以群分啊是模仿的MV风格
哦原来是这样江苏也有吧
我上次逛在外面
在新街口逛的那个那种小小店
那种小卖铺外面还挂着合成天下呢
嗯
谁来都会唱两句
带走我的树立和串烧
看看这还挺难的
什么叫挺难的啊
啦啦啦啦大大的啦啦啦啦啦
啦啦啦我唱吹来消失吗
爱个人我要切走了谢谢你虚惊一场
妈是出来谁来都会两句
真的假的
不看v的人也会吗
我不会唱这歌
Youmaybecauthefoallfee
黄色
歌demonsiatingright
不会light
不会呀不会呀红血我没有红血
我没有红心啊大家KTVB变
有什么可能可不可以
飞鸟合唱白月光的朱砂痣
匆匆那年凉凉起风了
南山的我感觉我是没怎么听过
真的是零零后i点吗
威胁我去
感觉从来没有听过微信这个词啊
肉命好像根本就没有听过有危险这种词困
嗯
咚噔噔就这是好的
行哦马上第一谢谢你给你了
宝贝你呢梦你的猫咪拜你那边有倒霉
爱还在
那就这一面勾勾去一的的的照片
嗯嗯
确实你计算机不就是完全real那种
JP吗
干走嗯
你计算的意眼就是挖成重要主义了
好怀念啊好的忍唱大挑战
来首歌忍唱大挑战
第一级难度挑战失败的话
帅哥美女们记得投币哦
始终并没对不起围圈外十年了
只是还真是一风一样的声音
心碎都很好听
心间盘敲很轻我给的思念很小心
住远的地方叫有你世界各呼吸
一些老人默默唱着
这啥歌在身边越来越成仙
他也是世界没听过这首歌
好像好像有点耳熟
我们的爱好久不再默默的等待
我们的爱
我明白一变沉溺的
我好喜欢飞亚乐队呀
这不是串烧这个是忍唱挑战
我想虽然乐队有你喜欢吗
你到善边要静安一切别过永远
我唱啥去啊
你只是孤傲的传言
下一个就是神中神吧的这心碎了才
懂我要把都装进心里
我一次旅行逮到了和你一步
我的想脸代表爱的明星
天我要送你去不爱人把世界走遍嗯
就是晴天
我的爱闻言菠落的少年在了你身边
我的爱为眠
这个不会
我也感觉感觉这些歌都是感觉都已经上辈
子
的歌了随便拖一些谢谢
魔法色瘦二
我我来苏酸牙牙到前面没有听到主播间医
院检查怎么样呢
如果方生说的话哦
我我各项指标都正常了
医生说我各项指标都正
常常就是个过敏的问题
真不知道是哪里过敏
就是还是有那么一点点过敏
有可能是我上次吃那个海底捞的那个捞汤
被吃的
我靠好无语好悲伤
我感觉变了眼睛
谢谢大家让我们一拳到底的招牌
谢谢哦我不知道啥过敏
过敏也太多了牌加不出来
唉排查不出来是什么过敏给的关心
我查过常见过敏源都不过敏
就是再深的话太贵了
嗯不查了反正也死不了
不要我非要这么做没有情人偏要爱
让努力爱让你明白让不别瞧我们走
偏要要么要爱我让我感去爱
让你的依爱让你依赖乐
地脉中的旋律
如此熟悉
爱过你
我心里只能轻轻叹息
没遍了地
无数个音符在我生命啊爱过你
罗明我刷到泽阴前辈的切片片
说想出去儿
我靠
我要到鼓起勇气十月份约今子英前辈出来
吃饭呢
那些对呀要不要呢
生迪士尼不去迪士尼去蹭饭了
蹭饭知道你被温公怕我被鹰姐玩弄
知道哎说到达人还真是吧
音乐啊英茵不在上海啊
我还以为你前面不在上海吗
你咋不在上海啊那拜拜了
再见了再见了拜拜
我还在上海嘞谢谢哦
拜拜了
嗯谢谢秦家燃烧苏打的豆牌
谢谢原来如此以下放再见了音
那我也在上海呢我靠
是不
昨也没了病了好变态
湖南也不算很严还好吧
是有点我感觉有点自由的飞翔
幽暗的长阳十年已经是二十年前的歌了
好悲伤啊
二十年前那这首歌年纪也挺大了
你总是用右手牵着我这跳灯在左边绿色之
间的遥远
永远隔着渐渐爱笑的的可怜
伸出右手想陪着你是往前走
你爱我的心跳在左边
我的话我会答我的爱
爱呀爱呀没时间等待
是我为你付出的代价哦
爱我的话要回答我知道你的每一句话
走的远
你走的远
你的回答听不看见曾经的身上过往
破碎是有话的
大哥别说这种让大家年纪很老的话
咋了
人都是会经历这一环的
相信任谢谢瑞服的灯牌哦
谢谢哦
哎我是终结的这个叫什么感觉
好像也没有什么可社恐的
我现在处于是一个看破红尘的状态
知道了我也不知道
我就随便b站搜的地狱级难度
华语忍唱挑战第八期
这样子小人老老人小了
我天这什么歌
嗯
原是这首歌
确实那个就是自己扇自己放不过我看
别人的看别人切片鬼口
感觉已经是很社恐的小孩
他居然还愿意出来也好厉害啊
也也挺厉害的
因为我就是完全缩头乌龟
嗨米呀我听过SHE啊
扁担宽板凳长扁担
扁担等等等等等等等等等
好多春节我都约不出来
我这一年了
我都没有跟任何同事见过面
笑死了嘲笑别人画了脸
人间还变得我星情的你说不可能
真的吗
我现在就是大明星了干嘛
你却像傻的那么认真
看着我躺在雪中的伤痕
美国人周杯谈见面吗
不知道啊不晓得有第一次就有第二次
确实这么好看吗
我在有明星也是大明星就好了呀
我可以只做有名的大明星吗
的轮廓能够开挣脱在如此难过
各自悲哀
那我们爱的那么逍遥爱的那么深
梦醒了搁浅了沉默回首啊
却回不了神
如果最初在交会时能忍住了心痛的灵魂
可是犬鹅幕夫也太差了吧
可是犬鹅默夫这样查查的也太可爱了吧
嘿嘿嘿山
你河水嗯
哦龙姐是不是已经加入揪小记
揪小记合一什么战队呀
我靠啥意思
不是啊小松就邀请我了
现在不适合当场那我适合什么
那我适合什么呀
喂而且我不这这假装装己己查的的
太可爱了吧手痒了
软妹是啊我是一个软妹
想说要去闪击一次嫁了吗
不在哦
有衷希望小孙女怎么社交这么私人啊
太空很个龙姐还不查呀
他们觉得我不差呀
嗯嗯
小松邀请我的挂上追猎是什么意思啊
小作弟起这名字
还有这个这个这个意思吗
不赖了多么痛的礼物
我只会这一句怎么办
不知道怎么这么老啊
这些歌都感觉很老啊
感觉有点年纪了不听了他
我们听见年轻的哪一天的犹豫犹豫起来
哪一天的犹豫犹豫起来
那一天的干嘛呀
哦哦原来刚刚那是周传雄的歌
不啊不是不不是不不干嘛
我没有在卖萌啊
我本身就可就就很萌啊
可是可是小荣这样在这里在床上躺的歪七
扭八的唱歌也
太可爱了吧
耶耶月边wanttoseeyou
everybody听听
everyoneababy
因为妈妈妈妈妈
everybodyreading
和你什么人的彻底到皮唱点棒子歌
其实棒子哥我也会举手的
你的棒子哥也是有几板斧的
其实其是我从来没唱过棒子歌
歪七牛八狂野睡衣
我先我也听不懂你以为我就听懂了吗
我现在头枕在脚远就是倒着
我现在没有枕在枕头上
我枕在被窝上
然后把腿一只腿翘在墙上
一只腿插在床外面头枕着脚
没有头枕着被子脚脚那个地方的被子
everyonefeedinghavevingcome
tomemomno
no
那美味啊
帅吧
partyty干能听懂吗
这里在说party对哦
说太兔兔的tig韩国人就这样说英语坡
泼的最坡的这
个无语了
感觉韩式英语和认识一你又有什么区别
被子确实但是在他只能整一会儿
不能一直枕着啊超时了正经些英语吧
没有就韩国人的英语很也很也很那个
我感觉现在其实零零后往后的话就是学英
语
好大家都就正儿八经学英语的话
好像都还好
因为他很多就新的爱豆之类的
他们那边英文都挺标准的
美式日语太久我没听过
听着感觉好神秘找太多骗大的了
确实够啊喝你玩ok呀
大伙ok呀我要我要我要下播了
大家立本人他怎么念更努力提供
也没见过中文用拼文拼音来表示
如果字母缩写测算的话
沙发呀有用中文来表示的中文也有勃莱词
啊
沙发就是珀莱茨啊
亲亲既然不团队吗
什么叫不团队啊
哎呀妈呀睡了我睡觉了
明天见啊
大家哥落地的卡努力提高
那呢嗯玻璃地方送吧拜拜
baby嗯波波嗯
拜拜